o
povo abençoado do Brasil Esse vídeo é um
alerta Igreja de Cristo contra os
falsificadores da palavra
a única organização del testamentária
reconhecida na Bíblia igreja não é seu
do quartel-general do reino isso tudo é
falácia para enganar incautos para
enganar a gente que não conhece a
palavra que não tem discernimento
espiritual
para você entender que a igreja é a
única organização Neo testamentária
reconhecida na Bíblia quando Jesus e
Mateus 16 18 ele diesel edificarei a
única minha possessivo e igreja a igreja
de Jesus Ele criou princípios para
igreja se movimentar e se estabelecer na
terra ele cria as autoridades da igreja
os ministérios a autoridade da Igreja
Efésios 4 11 diz lá que lhe deu a igreja
ruim não deu tudo para um eu pude para
Apóstolos pastores
profetas Evangelistas e doutores
querendo o aperfeiçoamento
dos Santos para a edificação da obra de
Deus e ele vai mostrar que a autoridade
máxima na igreja o pastor
Hebreus capítulo 13 versículo 7 17 de
lembrai-vos dos vossos pastores que vos
falaram a palavra da verdade a fé do
quais imitai atentando para toda a vossa
maneira de viver não é o exemplo máximo
do pastor é a fé e não Versículo 17
desobedecerei e sujeitai-vos a vossos
pastores não é um pincel Du General do
reino isso aqui é Bíblia isso aqui é
evangelho isso aqui é igreja isso o jacu
luz
para poder administrar a igreja para que
as autoridades espirituais Ficasse na
oração na palavra Atos Capítulo 6 não
existe vida espiritual fora da igreja
quando o Paulo em primeira Coríntios
Capítulo 12 a partir do Versículo 12 com
para a igreja é um corpo que corpo
conjunto de metros interdependentes fora
do corpo não há vida fora da igreja não
há vida espiritual e Paulo mostra que
todos são importantes no copo agora não
existe igreja online não existe igreja
em lucros existe a igreja com a
autoridade ministerial que pode delegar
autoridade a outros as sete cartas
escritas no livro do apocalipse as
igrejas foram dirigido aos pastores não
foi a diáconos no em coaching Não é nada
não tu é o quê parte Oi e o jacu Felipe
em Atos 8 que batizou que pregou aqui
curou e fez Milagres estava debaixo da
autoridade Apostólica de Jerusalém agora
eu fico vendo aí o cara que ele se
comparar o apóstolo Paulo usando gala
taizun que Paulo é quem consagrou ele
quem chamou ele foi Deus cuidado texto
sem contexto é pretexto para heresia o
capítulo 1 Paulo faz uma defesa do seu
apostolado a Primeiro lugar eu também
quem me chamou foi Deus e Paulo começa a
destroçar o rito judaizantes queriam
colocar na igreja tanto aqui no
Versículo 6 e ignorante eu fico admirado
tão depressa vocês querem transtornar o
evangelho e passar com outro evangelho
Versículo 39 ele disse olha se alguém
pregar um outro evangelho que não seja o
da Graça seja anátema agora no Capítulo
2 Versículo Love ele vai dizer que é
importante aqui Tiago é quase João os
Colunas da Igreja
reconhecendo que ele foi chamado para
pregar para o Gentil deram a destas em
comunhão Paulo foi para o gente Us e
eles foram judeus olha como é que ele
reconhece agora para jogar uma pá de cal
quando o Paulo vai iniciar o seu
ministério a sua primeira viagem
missionária
Atos Capítulo 3 eu vou ler e vai
aparecer aqui na tela do versículo 1 ao
4 preste atenção e na igreja que estava
em Antioquia havia alguns profetas e
doutores a saber Barnabé e Simeão
chamado Níger e Lúcio cireneu e manaém
que fora criado com Herodes o tetrarca e
Saulo aonde ele tava na igreja agora
presta atenção e servindo eles ao Senhor
E jejuando disse o espírito santo
apartar vos BA é só um para a obra que
eu tenho chamado então
jejuando e orando e pondo sobre eles as
mãos os despediram a igreja a igreja
estavam debaixo de autoridade da Igreja
e assim estes enviados pelo Espírito
Santo desceram a selêucia e dali
navegaram para Chipre agora a pá de cal
para essa falácia como principal não
tivesse sujeito a igreja atos 16
Versículo 4 e 5 a segunda viagem
missionária de Paulo olha o que Paulo
vai dizer e quando ia passando pelas
cidades lhes entregavam para serem
observados os decretos que haviam sido
estabelecidos pelos Apóstolos e anciãos
em Jerusalém
Paulo distribui aos decretos da
autoridade da Igreja e olha o Versículo
5 diz eu já disse igrejas não é núcleo
de pixel do quartel-general do reino que
as igrejas as igrejas eram confirmadas
na fé e cada dia cresciam em número as
igrejas tudo fora da igreja não vai
prevalecer Que história é essa que
qualquer um e todo mundo pode batizar se
não tiver debaixo da autoridade da
Igreja tem um jogo artista ele batizava
ai meu Deus esse povo não conhece a
Bíblia Lucas Capítulo 7 do Versículo 26
ao 28 Jesus fala que João foi o maior
profeta nascido aqui na terra
Ministério João tinha um ministério Que
conversa fiada é essa de leigos
batizando sem está debaixo da autoridade
de um pastor que começa uma igreja no
lugar remoto e autoriza alguém que nem e
não é a batizar de plástico de
autoridade ministerial agora a gente
eles criticam tanto a igreja estão
fazendo uma igreja em paralelo toma um
cheia
batizam só que estão sendo controlados
por um espertalhão
usurpação de competência e do que é
legal no mundo espiritual
inventa Sabe tem uma ideia
quartel-general do reino
só tem um quartel-general do reino que a
igreja fora disso eu não conheço aí o
general passa General tem que ser
Tenente ninguém quer ser Tenente quer
ser logo General mas olha a malandragem
para poder ser General de um quartel de
lucro tem que ter comprado um curso do
esperto tem que ter feito um curso dele
e aí tem milhares de lucro com melhor de
pessoas comprando o curso de material do
Malandro e depois quer falar de pastor
olha essa O que é ele é ele que tá
arruma o lucro é ele que diz o que é que
pode ser falado ou não lucro acorda da
gente isso é quebrar princípio isso é
usurpa
autoridade legal e a igreja
aprendam por favor você precisa saber
mais isso sobre a igreja vai pastor diz
alguém essa igreja o pastor é isso na
outra Gente falsa até caluniador e babá
Tem gente com defeito Ei a igreja aqui
na terra é o hospital de Deus para curar
você e eu e prevenir sabe quando é que a
igreja passou a ter defeito o dia que eu
e você chegamos nela essa cambada de
pecadores
e a igreja não é o céu estamos no
processo de santificação para entrarmos
um Estado de santidade a quatro tipos de
cristãos na igreja olha aqui ó carnais
primeira Coríntios Capítulo 3 versículo
3 e 4 Os fracos primeira Coríntios
Capítulo 8 e 11 ó os meninos Efésios
4:14 e os fortes Romanos 15 um desta
tudo aí Tá tudo na igreja e fora isso
ainda tem um joio que não pode ser
arrancado que tá lá em Mateus 13
isso é a igreja a gente que perfeição é
essa agora olha jogada os lucros nunca
podem ser na igreja ou pincel do quartel
general Bueno nunca pode ser na igreja
Claro é paralelo não tem valor não tem
autoridade e vai levar essas pessoas ao
Desastre espiritual ou a heresia tu acha
que é verdade minha gente
olha a heresia que um pixel do General
Comandante dos quartéis do reino fala
que o tempo não tem valor Claro tempo
não tem valor para que os lucros é que
tem valor para a malandragem mas eu vou
destroçar isso Jesus na sua vida terrena
no seu ministério ele ensinava aonde nos
templos e sinagogas João 18 20 Lucas
21/37 agora vou embora não mas depois da
descida do Espírito Santo nós estamos o
tempo vou destroçar isso em Atos 3 onde
é que Pedro e João sobrinho se o tempo
não tinha valor como é que eles foram lá
no Tempo Agora vamos usar pau atos 2126
50 anos depois aproximadamente da
descida do Espírito Santo quando Paulo
chega à Jerusalém ele vai para onde para
o tempo depois lá para os 20 e 27 quando
ele volta à Jerusalém ele vai para o
tempo gente isso é balela
menosprezam o tempo menosprezo ao pastor
autoridade ministerial do tempo para ele
se autoridade e manipular pessoas Vamos
então a conclusão e eu quero falar mais
uma vez para você entender porque é
muito importante quando o Paulo diz em
primeira Coríntios 12 12 que a igreja é
comparada a um corpo corpo conjunto
interdependente de membros nenhum membro
sobrevive fora do corpo qualquer membro
fora do corpo morre por isso que ele tá
comparando o corpo a igreja o fígado tem
mais de 200 funções fora do corpo
apodrece você fora da igreja morre
espiritualmente é isso aqui que a coisa
mais sério diabo trabalha para você
ficar fora da igreja não tô falando de
tempo tô falando o corpo Místico de
Cristo que tem um pastor que tem uma
autoridade espiritual
a discutir isso aqui gente discutir isso
aqui se você tem discernimento
espiritual como botar em primeira
Coríntios Capítulo 2 a partir do
Versículo 14 que o espiritual discerne
bem tudo porque tem a mente de Cristo
você vai discernir isso que eu tô
falando aqui e se você segunda Hebreus 5
14 Olha o que que diz esse texto que o
alimentos sólidos são para os maduros os
quais em razão do costume tem os seus
sentidos exercitados
tanto para discernir O que é bem o que é
mal só pessoas maduras exerci pagas na
palavra conseguem discernir isso que eu
falei os incautos os carnais os meninos
são levados em volta por todo vento de
doutrina
e aprenda a igreja de Jesus
ninguém prevalece contra a Igreja e se
alguém tentar se levantar como a igreja
Deus abate é só aguardar o tempo Cuidado
para você não se decepcionar na fé por
causa de gente esperta que quer arrancar
você da igreja a igreja vai continuar
com a sua marcha Triunfante que Deus
abençoe que Deus abençoe cada pastor
cada igreja multiforme graça a primeira
pedro 4 dez diferentes tipos para poder
a graça de Deus se manifesta a diferente
tipos de pessoas pertence a uma igreja
tem um pastor que Deus abençoe sua vida
sua família Deus livre a igreja dessas
heresias e desses falsos Apóstolos Deus
abençoe a todos e